Nézzük meg a Tanulási ügynököt a
Microsoft 365 Copilotban Miguel, a
Contoso marketingasszisztensének
példáján keresztül.
Ahogy a mesterséges intelligencia
iránti kíváncsiságból valódi jártasság
lesz.
A Tanulási ügynök megnyitásakor azt
látja, hogy az élmény személyre
szabott, és igazodik a munkájához.
Ezt a környezetet a Microsoft 365-ös
tevékenysége és a Work IQ-ja alapján
ismeri fel az alkalmazás.
A kiemelt elemek között szerepelnek a
tanulási sorozatai, egy tanulási
profil az elsajátítani kívánt
készségekkel, valamint a szerepköréhez
és szervezetéhez igazított, célzott
tartalmak, például konkrét képzések
vagy olyan akadémiák, mint a Copilot
Akadémia.
Egy napi Copilot-tippel kezd, amelyből
megtudhatja, hogyan használhatja a
Copilotot a manuálisan csatolt
e-mail-frissítések piszkozatára.
Minden héten a Copilot áttekintést és
a munkájához igazodó sablont biztosít.
Emellett a Copilot néhány tippet is
kiemel, amelyek segítenek ezt az
utasítást a többi munkaköréhez
igazítani.
Visszatérve a Tanulási ügynökhöz,
kiválaszt egy továbbképzési utasítást,
hogy megtanulja a prompttervezést, egy
olyan készséget, amelyet fejleszteni
szeretne.
A csevegésben olyan kontextusfüggő
javaslatokat lát a prompttervezéssel
kapcsolatban marketingasszisztensek
számára, amelyek személyre szabják a
tanulást, beleértve egy
újrahasználható promptsablont, amelyet
már ma elkezdhet használni.
A válasz további részében az ügynök
releváns tartalmakat és kurzusokat
ajánl.
A javaslatok alapja az M365-adatok, a
szervezet által rangsorolt
SharePoint-tartalom, a beépített
tartalmak, mint az AI Skills Navigator
és a Copilot Academy, valamint a
partnerektől származó külső
LMS-tartalmak, mint például a
LinkedIn, a Learning Skill Soft és
egyebek a Viva Learningen keresztül.
A beágyazott használat folyamatosan
tanul a kontextusban, és csökkenti a
fennakadásokat, miközben lehetővé
teszi a folyamatos feltárást a
csevegésben.
Ahogy mélyebbre merül, a Tanulási
ügynök célzott tartalmakat ajánl, és
személyre szabott készségfejlesztési
tervet készít.
Miguel ezután a tanulásról a
cselekvésre vált.
Elindít egy releváns szerepjátékos
gyakorlatot, amelyet partneri
élmények, például a LinkedIn Learning
és a Skill Soft KC javaslatai közül
választott ki.
Egy interaktív beszélgetésben, az AI
segítségével testre szabja a
forgatókönyv gyakorlatait, és azonnali
visszajelzést kap, így pontosan tudja,
mi ment jól, és min kell javítania.
Miután gyakorolt egy közelgő előadást,
felkészül egy minősítésre azzal, hogy
készségfelmérést végez, amellyel
ellenőrzi az előző héten tanult
készségben elért előrehaladását.
Amikor készen áll a készsége
szintjének emelésére, a Tanulási
ügynök átirányítja az
AI-készségnavigátorhoz, ahol
megszerezheti a megfelelő minősítést.
Ahogy Miguel és a kollégái
továbbfejlesztik a készségeiket, a
tehetségfejlesztési vezetőket olyan
munkaerő-fejlesztési irányítópultok
támogatják, amelyek kiemelik az
adoptációt, az elköteleződést és a
készségfejlődést.
A Tanulási ügynök felkészíti az összes
munkatársat arra, hogyan változik a
szerepkörük az AI korszakában.
Azáltal, hogy szerepkör-tudatos
útmutatással találkozik a
felhasználókkal és a Copilottal, a
készségfejlesztést a napi munkában
elérhető hatássá alakítja.